Ini agak kurang ajar, Radha!
Damini, hari ini, aku akan menunjukkannya padamu
betapa sengitnya aku.
Radha, aku bilang berhenti!
'Aku senang melihatmu sekarat,'
'tapi aku harus melewatkan klimaksnya.'
'Saat ibu sedang membuat 'kheer','
'Damini diam-diam menambahkan racun'
'ke' kheer 'melalui jendela.'
'TIDAK!'
'Damini!'
sialan!
Radha!
Radha, tolong hentikan.
- Damini!
Damini, kamu baik-baik saja?
Penyihir ini menginginkan darah!
Dia akan membunuh putriku.
Penjaga!
Angkat dia dan buang dia keluar!
Bakar anyamannya!  - Tunggu!
Bibi Kaveri.
Jangan pernah berpikir
untuk melakukan kesalahan ini.
Anda pasti pernah membaca Ramayana.
Saat Rahwana telah
membakar ekor Dewa Hanoman,
Lord Hanuman telah
membakar seluruh Lanka.
Jika ada bahaya yang menimpaku,
Aku tidak akan melakukan apa pun pada rumah itu.
Aku akan memberi kalian berdua pelajaran
di sini.
sialan!
Paman Ajeet, tolong mengemudi lebih cepat.
Gungun, pakai helmnya dulu.
Sangat bagus.
Radha.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Akulah yang seharusnya
bertanya padamu, Mohan.
Anda bekerja di sini sebagai pelayan!
Mengapa Anda harus menjadi
budak orang-orang tercela ini?
Ayolah, Mohan.  Jawab dia.
Mengapa Anda perlu bekerja untuk Damini?
Itu juga sebagai seorang pelayan!
Mohan, kamu adalah Mohan Trivedi.
Meskipun duo ibu-anak
ini berusaha sekuat tenaga,
mereka tidak akan pernah seperti kamu.
Anda adalah Mohan
yang mempunyai kekuatan untuk
mengendalikan takdir dan waktu.
Dan kamu sujud di hadapan mereka!
‘Ada satu pilihan.
Anda dapat memilih untuk itu'
'dan minum obat ini.  - Apa?'
'Berlututlah'
'dan gosokkan hidungmu ke kakiku.'
Melihat ke bawah tidak akan membantu, Mohan.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu lakukan di sini?
'Kau menyambar pelayan rumahku.'
'Kamu harus bekerja
di sini sebagai pelayan.'
saya sedang bekerja.
Saya bekerja di sini.
Saat ibu terluka di kepala,
kami tidak punya uang
untuk membeli obat untuknya.
Aku tidak bisa melakukan apa
pun, meskipun aku menginginkannya.
Dari mana saya membawa uang itu?
Kami tidak punya rumah.
Kami tidak memiliki rekening bank.
Kami bahkan kehilangan bisnis kami.
Saya hanya bisa memikirkan satu cara.
Jadi, saya memutuskan untuk bekerja di sini.
Dengan menyelamatkan nyawa ibu,
Aku membalas budi Damini.
Kebaikan?
Bantuan apa, Mohan?
Saya pikir saat bekerja di sini
selama berhari-hari, Anda lupa
apa yang dilakukan para
penyihir ini terhadap keluarga kami.
'Lepaskan semua perhiasannya!'
'Lepaskan sekarang!'
'Keluargamu akan mati
kelaparan karena perawatanmu!'
'Kalian semua menjadi tunawisma!'
'Kamu menjadi miskin!
Kalian semua adalah pengemis!'
Mereka merampas barang-barang kami.
Dan ketika kita menginginkan barang-barang kita kembali,
kamu menyebutnya sebagai bantuan!
Radha benar.
Duo ibu-anak ini tidak
bisa membantu siapa pun.
Mereka hanya bisa menghina orang lain.
Mohan, kamu tidak akan mendapatkan hakmu dengan
meminta hak tersebut kepada orang-orang seperti itu.
Anda harus merebutnya.
Dan Mohan, mengembalikan
uang kami bukanlah sebuah bantuan.
Jika saya sampai di sekolah terlambat,
Nona Rosie akan memarahiku.
Lebih baik datang tepat
waktu daripada terlambat.
Tapi sayang, lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Kita tidak bisa melewati batas kecepatan.
Siapa yang akan menjagamu kalau bukan aku?
Mohan, apakah kamu lupa apa yang
mereka lakukan terhadap keluarga kita?
Mereka telah merampas rumah,
bisnis, dan properti kami dengan curang.
'Lihat, Mohan.  Saya telah menangani
bisnis Anda selama bertahun-tahun.'
"Kau dan ibumu menandatangani
banyak surat seperti itu."
'Saya yakin Anda bahkan tidak ingat.'
"Dia mengatakan di hadapan Anda bahwa dia dengan
curang telah menandatangani surat-surat itu."
'Itu bukan tipuan, Mohan.
Itu disebut kecerdasan.'
'Apa pun sebutannya, kamu
tidak punya bukti apa pun'
'untuk membuktikan bahwa
aku melakukan kesalahan.'
'Itu karena kamu menandatangani
surat-surat itu dalam kesadaranmu.'
Duo ibu-anak ini kejam sekali
bahwa mereka bahkan dapat
merebut makanan dari orang yang lapar.
Mereka akan membantu Anda!
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Orang-orang yang tidak tahu berterima kasih!
Anda menggigit tangan yang memberi
Anda makan selama bertahun-tahun!
Anda berbicara tentang bantuan, Mohan!
Anda dan keluarga Andalah
yang membantu mereka.
Anda memberi perlindungan
kepada seorang janda tunawisma dan tak berdaya.
Anda memberi putrinya
yang tercela tempat tinggal.
Anda memperlakukan mereka secara setara.
Kalau tidak, mereka
pasti masih hidup
di tempat yang kotor.
Radha benar sekali, Mohan.
Mereka tidak membantu Anda.
Faktanya, Anda telah membantu mereka.
Anda membiarkan mereka tinggal di rumah
Anda dan memberi mereka perlindungan.
Dan apa balasannya
terhadap Anda?
Mereka mengusirmu
dari rumah mereka sendiri!
Tapi itu bukan salahmu, Mohan.
Bagaimana Anda tahu bahwa
Anda sedang memberi makan ular
di dadamu?
Seandainya kamu memberikan begitu
banyak kasih sayang kepada seekor binatang,
itu akan setia padamu.
Tapi mereka...
Mereka lebih buruk dari binatang!
Bahkan pejalan kaki pun meninggalkan kami.
Perhatikan bagaimana saya menjatuhkan mereka.
Mereka adalah penjelmaan iblis.
Mereka adalah monster!
Kamu telah membantu mereka
selama bertahun-tahun, Mohan.
Anda membiarkan mereka tinggal di
rumah Anda dan mendapatkan berkah.
Namun ternyata mereka adalah orang-orang berdosa.
Apa imbalannya?
Penipuan?
Tipu daya?
Penipuan.  - Radha, kamu...
Berhenti!
Jaga lidahmu, Damini!
Jika aku mengatakan kebenaranmu kepada semua orang,
kamu tidak akan mendapat tempat
untuk menyembunyikan wajahmu dan melarikan diri.
Anda pasti pernah mendengar cerita tentang
rubah licik itu ketika Anda masih kecil.
Ketika ia tidak mendapatkan buah
anggurnya, ia menyebutnya asam.
Wanita-wanita ini seperti rubah itu.
TIDAK.
Para penyihir ini.
Dan mereka adalah penyihir
bahwa Surpanakha sendiri
akan takut pada mereka.
Gungun!
Paman, kenapa kamu membiarkan mereka?
Anda seharusnya menjatuhkan mereka.
Dia mempercepat tiba-tiba.  Apa yang bisa saya lakukan?
Tapi aku tidak akan mengampuni
mereka sekarang.  Tunggu dan lihat saja.
"Radhe!"
Dia mencoba membuat suamiku
terkesan selama bertahun-tahun.
"Radhe!"
'Ada apa semua ini?'
'Dengar, aku melepas kacamataku
dan mengganti pakaianku.'
"Aku juga memotong pendek rambutku."
'Apakah kamu menyukaiku sekarang?'
“Radhe… Radhe…”
"Asumsikan wujudmu yang ganas, Radhe."
Dia mencoba membujuknya.
'Seharusnya aku mendapatkan semua hak
sebagai istrimu, tapi apa yang kudapat?'
'Aku tidak mendapatkan apa pun, Mohan.'
“Radhe… Radhe…”
Dia mencoba semua triknya
dalam buku untuk memikatnya.
“Radhe… Radhe…”
Tapi ketika Mohan tidak menerimanya,
"Radhe!"
dia dengan licik merampas
segalanya dari kami.
"Radhe!"